INSTRUCCIONES DE USO

Este programa calcula la  ruta mas corta para una malla vial de 
cien calles y cien carreras por medio de un algoritmo heuristico A*

1. en el archivo main escriba las coordenadas de su origen y destino
inicio = (0, 1)  # Nodo de origen
meta = (9, 4)    # Nodo de llegada

Nota: las coordenadas deben estar entre (0,0) y (9,9)

Ejecute el script main.py y le recomendara que buses tomar y que 
transbordos hacer 


FUNCIONAMIENTO
1. El programa calcula la ruta mas optima mediante A* y la almacena
 en una lista que contiene las coordenadas de los nodos
2. Se comparan las rutas de buses almacenadas en el 
diccionario rutas_buses y toma la ruta de mayores coincidencias con 
la ruta optima
3.Se eliminan los nodos recorridos de la ruta optima y repite
el proceso de busqueda de ruta de bus hasta haber eliminado todos los 
nodos de la ruta optima. asi garantiza todo el recorrido
4.Finalmente imprime las recomendaciones para el usuario del 
sistema de transporte en consola

Nota: Todas las funciones utilizadas se encuentran en el script funciones
debidamente documentadas